如果您仍然喜欢的话，我们的客人今晚将一起在节目《黑色星期一》中担任主演
跟踪星期几在星期天的放映时间，欢迎唐
奇德尔和里贾纳大厅你好唐和你好里贾纳
吉米真是个好主意，您看起来不错，我喜欢您的房子-很好
看到他们认为这是我第一次去唐顿，我没去过那里
您认识里贾纳（Regina）已有十一年了，请您邀请黎明来参加
房子谢谢吉米是的，哦，你有哦，
风问她赢了当你邀请他时我们都不允许时问她赢了
去看看我如何和我的主演一起摇滚，这对你们有什么影响
发生了什么事，你今天的日子怎么样告诉我，我一直在你知道你只是在做
我认为每个人现在正在做的事情像
积极捍卫我在家里的迈克·奥维兹步伐，试图学习如何
做所有左撇子，一切都做
为什么安德森（Anderson）哦，是的，就像您想象中的任何事物一样，我们称之为
陌生人，这样您就可以写信，无论您准备做什么
断胳膊或类似的东西，我认为那是明智的做法，里贾纳是什么
你在做什么，你在做任何奇怪的事情，你知道我不是翠贝卡的陪审员
电影节我看过很多电影哦，真的
哦，好吧，所以你是在这件事发生之前这样做的，还是这件事
因为你知道你会回家，所以我承担了某件事，不，我会去做，
我在纽约，我想哦，是的，然后在纽约，现在没有一部电影
您比其他人更喜欢，然后继续并立即宣布
也许您可以很好地破坏电影节，是的，天气肯定会
是的，哦，那太好了，你们去的时候几乎很棒
你在外面戴着口罩，假设你根本不在外面，是的，嗯
你知道我们遵循建议的建议，就像我要去的那样
在外面用头巾试图将火箭带回来
邻居非常，我的意思是这些是我一直都见过的邻居，但是
我的邻居发生了变化，我知道这真的很有趣
转变首先是身体上的转变
非常有礼貌，比他们倾向于的要友善得多。
会员嘿我不知道您是否知道这一点，但在全球范围内
在网络上浏览城市词典，您的名字是吸烟的委婉说法
大麻你知道吗，哦，为什么我会认为有人
真正沉迷于文化的人决定，所以我要说塞思·罗根（Seth Rogen）
我想出了它，以什么方式不被使用，推导是
派生是Cheadle吹口哨，我们没事，所以它不是基于您的
不是基于真实的故事，没有Regina是，如果您是Google的名字，
首先，我想说的是一切奇怪的事，这意味着唐有资格
作为一项重要的项目，谢谢，虽然那是对的，但我并没有让我
认为他已经做到了
我的里贾纳音乐厅（Regina Hall）是一位非常著名的成人电影女演员或色情明星，
别的名字哦太空哦没有太空球喜欢但是没有机会
你真的想过使用八球吗
您的中间名只是为了与Google迅速区分自己
快到黎明时，我或我认​​为你很快，也许你已经拥有了，现在
您现在进入了左手主题
顺便说一句，那就不是色情或其他任何东西，而是有一个
黑色星期一有很多裸体，我也是男性裸体
那就是你知道的，谢谢你，那是我在说的，是那样做的
你喜欢那个里贾纳，哦，你知道她喜欢那个
里贾纳（Regina）向他们介绍您的情况，听我说还有其他人
认为应该已经裸体了，他们不会这样做的，你知道你有
依靠你必须取决于你问谁，但我认为我认为这很好
认为重要的变异男人庆祝男性的身体很重要
是的，我听说那里有人在工作场所发生纠纷，我当时
我想知道我是否可以以某种方式帮助调解或出售或解决它，我
如果您愿意，可以提供我的服务，以便任何人想要解释发生了什么
继续前进，我敢肯定你们俩都有一个好的一面，我们可能都有
一侧，但只有一侧是有效的，我将继续告诉您哪一侧
那就是我们每年都要和里贾纳（Regina）和我一样，你可能知道吉米（Jimmy）
您也必须经历这个过程，您在这些人力资源会议上
向您解释什么是性骚扰，应该做什么和不应该做什么，您
看电影有时里贾纳（Regina）认为这就像
有关如何骚扰的教学视频
我们必须不断提醒她，因为她在触摸我们所有人时，
现在这些是什么不该不怎么会的里贾纳会议
是什么发生了这就是我认为很多会议都发生了什么
上帝在谈论的那些事情确实是可以解释的，但是
最重要的是，多德（Dodd）继续穿着背心，双臂伸开，
我认为他对我的建议是“请触摸”，这是唯一的
事情得到它，看看会发生什么，他认为这是一种威胁，
我认为我们就是我们所说的世界
是的，这是在百达翡丽哦，是的，我认为是吉米·恩，我统治着多德
是的，这对唐来说是双赢的，对，这确实是双赢的。
唐（Don）和HR的输家，我猜是对的，所以每天晚上我们都在要求客人
选择他们最喜欢的慈善机构，然后我将向这些慈善机构捐款
你们每个人都选择了今晚的慈善事业，所以里贾纳（Regina）告诉我们您的哪个
慈善机构是，而且关于那个矿场的一点点是第一响应者
儿童基金会，这是给父母去世的孩子们
科尔维特是第一反应者，你知道很多人失去了爱
那些一直在前线为该病毒服务的人
这是为了帮助支持这些家庭，您可以找到有关以下方面的更多信息
在屏幕上的网站上，约翰您的慈善机构是市中心
妇女中心是洛杉矶唯一一家
专为无家可归的妇女和以前无家可归的妇女
和他们一起工作，是的，你可以去市区妇女中心组织
并了解这个组织，这是很好的爱
这两个听起来像是伟大的慈善机构，我感谢您的宝贵时间。
计划剩下的一天，你要做什么？我要继续坐下来
我的左手直到再次麻木[音乐]
[笑声]
和唐·奇德尔（Don Cheadle）在黑色星期一（星期日）晚上在放映时间观看他们